

# Amazon EC2 专属主机的主机维护工作原理
<a name="dedicated-hosts-maintenance-basics"></a>

检测到已启用主机维护功能的专属主机出现性能降级后，系统会自动在您的账户中分配一个替换专属主机。替换专属主机收到新的主机 ID，但保留与原始专属主机相同的属性，包括：
+ 自动置放设置
+ 可用区
+ 专属主机预留关联
+ 主机关联
+ 主机维护设置
+ 主机恢复设置
+ 实例类型
+ 标签

分配替换主机后，系统会根据具体实例，使用**实时迁移主机维护**或**基于重启的主机维护**来迁移实例。

性能降级的主机不再有正在运行的实例后，将会从您的账户中永久释放。

## 实时迁移主机维护
<a name="ndhm"></a>

需要实时迁移主机维护的实例将在 24 小时内自动迁移到替换主机，而无需停止和重新启动实例。迁移后的实例会保留其现有属性，包括：
+ 实例 ID
+ 实例元数据
+ Amazon EBS 卷附加
+ 弹性 IP 地址和私有 IP 地址
+ 内存、CPU 和联网状态

在迁移过程中，一些较大的实例型号可能会出现性能轻微下降的情况。

实例自动迁移到替换主机后，您将收到电子邮件通知和 AWS Health 控制面板通知。其中包括性能降级主机和替换主机的 ID、有关使用实时迁移主机维护自动迁移的实例的信息以及有关其余实例的信息。

## 基于重启的主机维护
<a name="rbhm"></a>

对于需要重启以进行主机维护的实例，我们会将其列入自通知之日起 14 天内的实例重启计划事件。在计划事件开始之前，您可以继续访问性能降级的专属主机上的实例。

您可以将重启事件调整为距离原始事件日期和时间 7 天以内的任何日期。有关更多信息，请参阅 [重新计划 EC2 实例的计划事件](reschedule-event.md)。

Amazon EC2 会自动在替换主机上为这些实例预留容量。您无法利用此预留容量运行实例。

Amazon EC2 控制台会将预留容量显示为已用容量。可能会出现实例同时在降级主机和替换主机上运行的情况。但是，这些实例在降级主机上继续运行的时间仅截止到它们停止运行，或迁移到替换主机的预留容量中。

当计划事件的日期和时间到来时，实例将会自动停止并利用替换主机上的预留容量重新启动。迁移后的实例会保留其现有属性，包括：
+ 实例 ID
+ 实例元数据
+ Amazon EBS 卷附加
+ 弹性 IP 地址和私有 IP 地址

但是，由于迁移期间会停止并重新启动实例，因此不会保留实例的内存、CPU 和联网状态。

您也可以在计划事件开始之前随时手动停止并重启这些实例，以将其迁移到替换主机或其他主机。您可能需要修改实例的主机关联，才能在其他主机上重启实例。如果您在计划事件开始前停止了实例，则替换主机上的预留容量将被释放并可供使用。

## 主机维护状态
<a name="dedicated-hosts-maintenance-states"></a>

当主机性能降级时，将会进入 `permanent-failure` 状态。您无法在处于 `permanent-failure` 状态的专属主机上启动实例。

分配替换主机后，该主机将一直保持在 `pending` 状态，直到将支持实时迁移主机维护的实例自动从性能降级的主机迁移，并为其余实例计划了计划事件时为止。完成这些操作后，替换主机将进入 `available` 状态。

替换主机进入 `available` 状态后，您可以按照与账户中任何主机相同的方式来使用该主机。但是，替换主机上的某些实例容量是为需要重启以进行主机迁移的实例预留的。您无法利用这些预留容量启动新实例。

性能降级的主机不再有正在运行的实例后，将会进入 `released, permanent-failure` 状态，并且会从您的账户中永久释放。请注意，该主机及其资源在短时间内仍会在控制台上可见。

## 自动迁移
<a name="hm-unsupported"></a>

某些实例无法自动迁移到替换主机。

**采用 EBS 支持的根卷的实例**  
对于此类实例，实例停止事件将安排在自通知之日起 28 天后。当计划事件的日期和时间到来时，实例将被停止。我们建议您在替换主机或其他主机上手动停止并重启实例。您可能需要修改实例的主机关联，才能在其他主机上重启实例。

**具有实例存储根卷的实例**  
对于此类实例，实例停用事件将安排在自通知之日起 28 天后。当计划事件的日期和时间到来时，实例将被永久终止。我们建议您在替换主机上手动启动替换实例，然后在计划事件开始之前将所需的数据迁移到替换实例。

以下实例具有实例存储根卷：C1、C3、D2、I2、M1、M2、M3、R3 和 X1。

在计划事件开始之前，您可以继续访问性能降级的专属主机上的实例。